Para instalar as dependencias use:
npm i --save

adm:

maisaudeods3@gmail.com

+SaudeINI2D

No projeto entitulado 'Ods3-INI2D/prit' realize alterações no banco de dados, substituindo o banco feito pelo npm-session por um banco real do mysql. utilize os arquivos 'Saude_vrandon.sql' ; 'Tcc-SQL-merch(1).mwb' como arquivo do bancos de dados do sql. Para integrar o novo banco de dados, utilize como base norte os arquivos 'SalesOR/mvc-tarefas' ; 'SalesOR/intergracao-sgbd-2D' ; 'SalesOR/paginacao' . Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc. O prompt acima foi utilizado para gerar a versão atual do projeto 'Ods3-INI2D/prit'. Integrei o banco de dados por meio do clever cloud mas não consigo adicionar nenhum produto pela rota admin. Corrija este erro e pela rota de administrador, implemente uma função de criar categorias, que ao criar, cria uma página que lista os produtos pertencentes àquela categoria. Também possibilite que um produto possua mais de uma categoria. Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc. Ao executar o segundo prompt e mudar o código dos arquivos, como apontado pela IA, ao executar a aplicação e fazer login como admin, a tela de erro que anexei é exibida. Corrija o problema que gera este erro. Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc. A versão atual é o resultado das alterações do último prompt. Não é possível adicionar uma categoria e, consequentemente, nem produto. Resolva este problema além de disponibilizar a possibilidade de criar banners novos. Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc. Após utilizar os resultados do último prompt se tornou possível criar banners, mas ainda ocorre um erro ao tentar criar uma categoria nova, resolva este problema. Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc. Após as últimas alterações se tornou possível criar uma categoria mas ainda é impossível criar um produto. Este é o erro que aparece ao tentar criar um produto novo, corrija este erro. Lembrando, utilize APENAS html SEMÂNTICO, NADA DE 'div' , 'span', etc.